cos算水平距離 等等
降維
======
https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10219033

kaggle 
https://www.kaggle.com/code/annalee7/content-based-movie-recommendation-engine/notebook

搭配Kaggle上的例子

Kaggle
    是一個數據建模和數據分析競賽平台。企業和研究者可在其上發布數據，統計學者和數據挖掘專家可在其上進行競賽以產生最好的模型。

----
google colab 就是一個 Jupyter的環境?
    ! 可加終端機語法

Hugging Face??
    美國公司，開發使用機器學習構建應用程序的工具。
    最著名的是其為自然語言處理應用程序構建的Transformers庫，
        以及允許用戶共享機器學習模型和數據集的平台。

Kaggle應該也可你

----

購物籃分析 
瀏覽 Page View
用戶評價(Rating


推薦系統的類別主要分為下列三種：
    Content Based Filtering
        1.依據一件瀏覽或已購買的商品，推薦屬性相似的商品。
        2.結合使用者評價與商品屬性，推薦使用者偏好的商品。

    協同過濾(Collaborative Filtering, CF)
        Memory Based Collaborative Filtering
        Model Based Collaborative Filtering
            種機器學習、深度學習(Deep Learning, RL)或強化學習(Reinforcement learning, DL)的演算法構築
    Hybrid approach


=====1.

missing value 清理
    df.isnull().any()

    .isna =>  is NaN  not a number ，在python計算 統計時會排除NaN ， 所以空值要變成NaN
    .fillna()






使用BOW (bag of words) 統計詞頻
    全大/小寫
    中文要先做斷詞 => 工具：結疤系列? 

    nltk庫 = nature language toolkit
        rake方法

        停用詞 stopping word
        標點 (puntuation characters)


    word degree 字的分數


    用 一群關鍵字 代表一部電影
        電影tilte <--> keywords


    cosine_similarity => 相似度矩陣!!



    TF-IDF  (term frequency–inverse document frequent)
        BOW只看數量 可能 不如看比重


        不重要的放分母??  大分母 拉低頻率...

    Jaccard Similarity
        n(交集) /  n(聯集)


----
第二種作法
如果我們有使用者評價資料，那就可以結合商品屬性資料，那就可以作矩陣相乘，產生使用者喜歡的商品屬性，之後，就可以按第一種作法進行相似性計算或進行統計，找出推薦的商品，結果出來後，記得刪除使用者已購買過的商品。

新顧客，會造成無法推薦=>『冷啟動』(Cold Start)的問題


------assign
    keggle 直接按 copy and edit 
     
    用TF-IDF 取代 BOW 試試看
    用Jaccard Similarity 取代 cosine similarity

    可以變出四種model @@



----
    正常的資料來源
        ex. 買GA
            page view
            
