兩個延伸模組
    先裝Azure (猜是Azure account?)，使左邊條有icon
    Azure functions => 使VScode可推code到Azure上

    登入
        v0.11.2，
            非公司帳號 => 缺訂用帳戶? => 將訂用帳戶變更目錄
            公司帳號，但瀏覽器告知可關閉 頁面時，resources仍是未登入的畫面，沒變化
            Azure: Sign Out命令可登出
            Azure: Select Tenant 可選租戶/目錄

        Azure Account  v0.9.11 => waiting for Azure sign-in
        
        訂用帳戶選一個展開...


    resouce
        create project

        select language 選python
        project

        trigger 有很多種 http、time
        create trigger

        根目錄
            azure function的專案結構
                requirements.txt
                    放python套件
                    azure-functions
                    pandas
                    numpy

                _init_.py 
                    main ( request => response)

                需要的檔案先丟 根目錄

        函數應用程式


    workspace
        部署案上雲那個icon
        或者對某個Function App 右鍵

====
    Azure網站
        編碼+測試



        超過5mb 無法上、也沒有版控

        ! 此函數已透過外部編輯器編輯，入口網站編輯已停用

        測試/執行 按鈕
            toy story => 找不到?


    定價
        沒有免費方案
        選 使用量?
        一個帳戶底下可以有一個免費的quota => 一個月一百萬次

    邱：覺得API不適合放，因為常被call
        train.py倒可以

        免費的有冷啟動? premium


    Azure function 和 Azure App Service的比較
    B1一個月390
    一個月37xx?